方案：

1. 快递软件 	X
2. 分工软件	X
3. 招聘软件(效益不高，不易吸引人群，不能深入，市场竞争性大)	X
4. 外包服务	可靠性70%
	{企业会做吗？有用户吗？能担下这个任务吗？保证成功率？软件需求交互问题？纠纷解决？}
5. 虚拟现实，模型换衣（技术难度过高不易实现） X

6.试衣软件，技术不够
  难以出产品
  里程碑难定义


7.猿圈-大数据分析



8.外包整合比赛，比赛官网集合，网站定制

 问题：作为参赛者，想要保研加分，获得比赛消息途径单一，不知道如何参加比赛。
      作为比赛方，花费不必要的人力财力维护整个比赛流程。

 stackholders：参赛者，举办方，开发人员，投资者

 问题调查：问卷调查


 缺点：设计，缺乏灵活性，对于已经成型的比赛/网站不易取得合作；

 优点：比赛时效性强，周期性强，比赛举办方自己开发一个网站不划算；节省资金，为参赛者提供一个比赛 平台；沟通参赛者和比赛方；特色标志另收费；迁移成本低。

 机遇：互联网平台发展迅速，比赛越来越多，参赛选手库，得到猎头公司关注

 挑战：推广较难，同行业的竞争，无法满足客户多样的需求
	http://www.aijingsai.com/bsfb/
	http://bisai.172xiaoyuan.com/

 ROI

9.大数据挖掘，微博，影评挖掘，
  twitter 开源api

 缺点 目标不明确，范围小，价值低
 优点 大数据领域好